Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Está louco de vir aqui para malhar?
É melhor do que estar sentado num café.
Além disso, é uma boa forma de limpar a mente.
Que tal um jogo?
Ah.
As aulas individuais são demais para si?
Não vou ser brando contigo.
Quando é que alguma vez me contive?
A minha vez?
Sabe, isto é meio surreal.
O que é?
Passar tempo com um ator assim...
Acho que é a primeira vez para mim.
É surreal.
Assim?
O que significa "assim"?
É... simplesmente...
Simplesmente trabalhar em equipa,
filmar cenas e tudo mais.
Senhor Moon Do-ha, o senhor é alguém
praticamente impossível de decifrar.
Do que é que está a falar
? Sou uma pessoa transparente.
Ainda assim, é bom poder mexer-se.
Devemos fazer isso de novo
algum dia, quando houver tempo.
O quê, divertiu-se a jogar contra mim?
Sim. Young-woo e Soo-hyun são demasiado grandes.
Isso tira a graça à coisa.
Se eu estivesse realmente a tentar,
já o teria perdido há muito tempo.
Porque é que continua a dizer
"você" "você" "você" (informal)?
Sabes que eu sou mais velho que tu,
certo?
E daí?
Tenho muito mais experiência neste setor.
Estreou-se muito mais tarde.
Cheguei mesmo a pesquisar a sua filmografia.
Como era mesmo o título...?
Não me lembro.
Não faço ideia.
Não devíamos ir já?
Ah! Já vai embora?
O quê?
Nada, disse eu vamos embora.
Qual é o seu problema?
Está à espera de notícias de alguém?
Como sabia?
Não é óbvio
só de olhar para o seu rosto?
Mesmo?
Vá lá, quem é?
Não é ninguém.
Mano.
O quê?
Tem namorada, não tem?
Estou errado?
O que é que está a falar?
Por que razão pensaria isso?
Ultimamente, verifica o telemóvel
assim que terminamos.
Perfeito.
O que posso dizer?
É o Moon Do-ha.
O quê?
É assim tão próximo de Moon Do-ha?
Perto? Claro que não.
Estamos apenas a falar de trabalho.
Achas mesmo que o Moon Do-ha e eu...
Estão perto o suficiente para conversarem assim?
Que chato.
Sim, diretor.
Parece estar de bom humor ultimamente.
Não me diga que ele arranjou mesmo uma namorada.
Provavelmente tem razão ao dizer que ele
está neste tipo de relação...
Hã?
Senhor Gu Jae-yeon.
Quando dorme?
Olá, Sr. Moon Do-ha.
- Já terminou?
- Viu? É novamente Moon Do-ha.
Hã?
Aguarde um instante.
O que é?
Não me diga que ele é...
Fingir ser Moon Do-ha quando
na verdade está ao telefone com uma rapariga?
Esqueça as acrobacias. Devia
ser roteirista.
— Sr. Gu Jae-yeon!
— Assustou-me.
Ele não está aqui.
O quê?
Sabe para onde foi Gu Jae-yeon?
Ele anda muito atarefado ultimamente.
As filmagens estão prestes a terminar,
por isso ele deve estar incrivelmente ocupado.
— Mais uma vez.
— Sim, senhor.
Olá?
Porque demorou tanto tempo para responder?
Sabe que já é tarde, certo?
Sim.
E já sabem que temos
uma sessão fotográfica amanhã, certo?
Claro que sim.
Também lá estará, Sr. Gu Jae-yeon.
O meu saco de pancadas número um.
Por que razão não está a dormir?
Eu também gostava de saber.
Porque não consigo dormir?
Não conhece algum truque?
Sabe, uma forma de adormecer.
Bem, há uma coisa...
O que é?
Se eu te disser, tu farás?
Preciso pelo menos tentar.
A filmagem é amanhã.
Então vamos mudar para uma videochamada.
Eu ligo-te de volta.
Ah, aí está você.
Será que sou só eu...?
Ou de repente parece mais desperto?
Será porque ainda sou jovem?
Muito bem, vamos começar.
É esse o seu lugar, Sr. Gu Jae-yeon?
Sim.
O que estás a fazer?
Vou fazer um tour pela sua casa para mim?
É a primeira vez que vê
a casa de outra pessoa?
Bem, quero dizer...
É como visitar a casa de um amigo...
Estava prestes a dizer
algo estranho, não estava?
Achas que eu não tenho nenhum amigo?
Fazes?
Certo. Não estou nada surpreendido.
Então... qual é este
método para adormecer?
Vamos começar.
Mantenha os quadris erguidos. Não os deixe cair.
Cinco...
Quatro...
Três...
Dois...
Um...
Bom trabalho.
Está louco?
Descanse durante 40 segundos.
Se se esforçar assim...
Falar só o vai deixar mais cansado.
Não, eu é que sou maluco.
Sou eu.
Senhor Moon Do-ha?
Durma bem.
O Do-ha está acordado?
Você está aqui?
Parece estar em ótima forma.
Sim.
Provavelmente porque
dormi bem ontem à noite.
O que fez antes de dormir?
Relaxe... liberte a tensão.
Mano.
Pá, que roupa é esta?
Foi gravar um programa ou algo do género?
O que se passa com ele...?
Que programa?
Só fui a uma entrevista.
Qual é o problema?
Não venha já com essa da superioridade toda.
Deve saber qual é o seu lugar.
Não disse que tinha uma entrevista?
Você é praticamente uma celebridade agora.
Eu?
Sobre o que conversaram?
Deve ter mencionado a mim, não é?
Quer dizer os rumores
de que não nos damos bem?
Recusei todas as perguntas
sobre si, Sr. Moon Do-ha.
Você rejeitou-os?
Sim.
O quanto
o conheço realmente, Sr. Moon Do-ha?
Como poderia falar sem pensar?
Não, quer dizer...
Não está errado, mas...
Do-há.
A entrevista do Sr. Jae-yeon já foi publicada.
Ele provavelmente mencionou-o, não foi?
Ainda não verifiquei. Dê uma vista de olhos.
Provavelmente não há nada para ver.
Ouvi dizer que a sua entrevista já está disponível.
Ficou ótima(o).
A resposta também tem sido boa.
Sim, obrigado.
É isso?
Como pode uma pessoa ser tão fria?
Depois de tudo o que passámos
juntos?
Não disse uma única palavra sobre mim.
As lancheiras, os
bastidores...
Há tanta coisa que podia ter falado
só sobre as últimas semanas.
Eu estava apenas...
Entendo.
Eu compreendo, mas...
Eu só estava a tentar ser cuidadoso.
Cuidado com o quê?
És a pessoa menos ambiciosa
que já conheci.
Tem menos dinheiro e
é menos famoso do que eu.
"Gu Jae-yeon"
O que é isso de "amigo da vida real"?
O que é isto?
Onde está agora?
O escritório.
O que estás a fazer?
A fazer as malas.
Quem é?
Lua Do-há.
Há algo que preciso te perguntar.
Posso ir aí agora mesmo?
Hã?
Tem de ir ao set de filmagem de qualquer maneira, certo?
Eu dou-te uma boleia.
Embora aprecie a oferta,
Mas estou a planear ir com a minha equipa.
Então, vemo-nos no set de filmagem.
Do-ha, não disse que
ia a algum lado?
Onde vai?
Para tomar um café.
Pensei que não bebesse café.
É café, está bem?
Qual é o seu problema?
Pá, vai logo com o Moon Do-ha.
Esta é uma carrinha de celebridades.
Ouvi dizer que são muito confortáveis.
Ei! Preciso de cuidar da minha equipa.
O que quer dizer com ir [com ele]...
Ui, a sério, pá. Você é inacreditável.
Você é simplesmente incrível, não é?
Ah, está aqui?
Sim, estou aqui.
Estou aqui.
Aconteceu alguma coisa?
Não.
Senhor Moon Do-ha.
Preciso de falar contigo sobre algo.
O anúncio de anúncio?
Qual será a nossa próxima cena?
Está muito calor hoje.
Está tudo pronto?
Ei, posso pedir algo para beber?
Sim, senhor.
Com licença, gerente...
Há algo de errado com Moon Do-ha?
Ele parece um pouco estranho.
Oh, Do-há?
Bem...
Ainda agora... ele viu a notícia
sobre ti e outro ator...
filmar algum tipo de programa de viagens.
Um programa de viagens?
"Duplo de Moon Do-ha vai filmar
programa de viagens com o ator Shin Jun-oh"
Este relatório deve ser um engano, certo?
Aquele maldito Shin Jun-oh!
Informe isso primeiro ao seu chefe.
Certo, vou entrar em contacto com ele agora.
Jae-yeon! Jae-yeon!
Lamento!
Moon Do-ha pediu um ensaio.
Eu esqueci-me de te contar.
O quê?
Peço desculpa. Peço imensa desculpa!
Lamento.
Vamos começar o ensaio.
A sua equipa costuma fazer os atores esperarem?
Lamento.
Quão ocupado pode estar?
Ah.
A pessoa que está a tentar
bajular é mais importante?
Pelo transtorno que causamos,
Peço sinceras desculpas.
Para o resto desta sessão fotográfica,
Algo assim
nunca mais acontecerá.
Não... Não é nada de mais.
Lamento.
Pedimos desculpa.
A sério, o que se passa com Moon Do-ha?
Já fez tantos shows com ele.
E agora, de repente, está a arranjar briga?
Quem estivesse a ver pensaria
que o fizemos esperar uma eternidade.
Sinceramente, foram cinco minutos?
Não, não durou nem um
minuto. Eu estava a assistir.
Estávamos errados.
O que mais disse ele?
Tem a ver com... puxar o saco?
Foi ele quem atraiu toda aquela
atenção dos media antes da sessão fotográfica, graças a si.
Do que é que ele está a falar?
Não é isso.
Olá.
Já que chegamos a este ponto,
Devias simplesmente mudar
para a equipa de Shin Jun-oh.
Vá comer o seu kimbap.
Sim, senhor.
Hum?
O diretor ligou?
Ei, Jae-yeon!
Pense nisso.
Esta é uma oportunidade que pode mudar a sua vida!
Isso está a um nível completamente diferente.
É um programa de viagens com Shin Jun-oh!
Eu recuso-me.
Jae-yeon!
Porque é que eu faria um programa com Shin Jun-oh?
Nós não somos assim.
E eu não quero.
Para além de...
Não quero
mais envolver-me com atores.
Já tive de cerrar os dentes e aguentar firme
a trabalhar com Moon Do-ha.
Por que razão está a mencionar Moon Do-ha?
Moon Do-ha e Shin Jun-oh são diferentes.
De qualquer forma...
Esqueça o programa.
O quê? O que queres dizer?
Eu ligo-te mais tarde.
O que queres dizer?
Isto não tem nada a ver com o Sr. Moon Do-ha.
É sobre Shin Jun-oh.
O que é que isso tem a ver comigo?
Claro que sim!
Porquê?
Tem medo que eu vá
bajular o Sr. Shin Jun-oh?
"Jogo de Partidas - Versão Reeditada"
(Episódio 3)